   1. Гарантийный ремонт производится в срок от 1 до 7 дней после поступления запчастей.

        2. Выход устройства из строя в результате действий пользователя или заражения вирусами гарантийным случаем не является.

        3. Исполнитель предоставляет гарантию на ремонт в соответствии с гарантийным талоном. При этом гарантия Исполнителя распространяется только на те узлы или комплектующие, которые подвергались ремонту или замене Исполнителем.

        4. Гарантийное обслуживание производится по адресу, указанному в Акте и только при наличии у Заказчика Акта сдачи-приемки работ, подписанных обеими сторонами.
 
       5. Исполнитель несет ответственность только за услуги, оказанные в соответствии с данным Договором.
 
       6. Ремонт и обслуживание оборудования осуществляются в соответствии с требованиями нормативных документов, в том числе ГОСТ 12.2006-87 п.9.1, ГОСТР 50377-92 п.2.1.4, ГОСТР 50936-96, ГОСТР50938-96, и согласно Федеральному Закону «О защите прав потребителей».
 
       7. Исполнитель не несет гарантийных обязательств в случаях отсутствия или повреждения гарантийной пломбы Исполнителя, внесения каких-либо изменений в конфигурацию оборудования, в том числе программное обеспечение устройства, в случае замены узлов, комплектующих или расходных материалов, в случае установки или настройки программного обеспечения, в случае монтажных работ, работ по администрированию без присутствия представителя Исполнителя.

        8. Требования по устранению недостатков оказанных услуг принимаются Исполнителем только в письменном виде и при условии выполнения установленных производителем правил эксплуатации оборудования.

        9. Установленные узлы или расходные материалы возврату не подлежат.

        Подтверждаю, что работа была выполнена в полном объеме, претензий к Исполнителю не имею.
        
