        1. Стоимость услуг определяется сервис-инженером только после проведения диагностики оборудования в соответствии с прайс-листом.

        2. Сроки ремонта устанавливаются  в зависимости от наличия запчастей и сложности выполнения работ.

        3. Аппараты принимаются на ремонт/диагностику без SIM карт и карт памяти, а также зарядных устройств, гарнитур, кабелей и других аксессуаров, кроме тех случаев, когда это необходимо для диагностики. Такой случай фиксируется в квитанции дополнительно. Исполнитель не несет ответственности за сохранность перечисленных устройств, при отсутствии записи о них в квитанции.

        4. Оборудование с согласия клиента принято без разборки и проверки неисправностей. Клиент согласен, что все неисправности и внутренние повреждения, которые могут быть обнаружены в оборудовании при техническом обслуживании, возникли до приема оборудования по данной квитанции.

        5. Заказчик согласен на обработку персональных данных, а также несет ответственность за достоверность предоставленной информации. Сервисный центр не несет ответственности за сохранность данных, хранящихся в памяти (носителе памяти) оборудования сданного в ремонт.
 
       6. Исполнитель предоставляет гарантию на ремонт узлов оборудования до 14 дней на установленные комплектующие в соответствии с гарантийным талоном. При этом гарантия Исполнителя распространяется только на те узлы или комплектующие, которые подвергались ремонту или замене Исполнителем.

        7. Заказчик обязан проверить работоспособность оборудования или настроенного программного обеспечения в присутствии сервис-инженера.

        8. Установленные узлы или расходные материалы возврату не подлежат.

        9. В случае утери квитанции выдача аппарата производится при предъявлении паспорта лица сдававшего аппарат и письменного заявления.
 
       10. Сданный в ремонт или на диагностику аппарат должен быть получен в течении 30 дней с момента извещения (в случае недоступности отправляется SMS на номер телефона). При невыполнении этого требования взимается пени в размере 10 рублей за каждый день просрочки. Аппараты, невостребованные в течении 90 дней, могут быть реализованы в установленном законом порядке для погашения задолженности Заказчика перед Исполнителем. *Правила бытового обслуживания населения в РФ, глава IV, пункт 15.

        С комплектацией, описанием неисправностей и повреждений, условиями ремонта оборудования ознакомлен(а) и согласен(а).
        
